评论列表可以按照 活动前/进行中/后 排序

根据用户的喜好 推荐对应的活动.

活动创建者可以向用户推荐活动

以后会涉及到财务期间的问题.

另外一种结算模式: 创建者不需要支付aa费用,收取纯利润

創建者需要給賬戶充值;創建活動時,其賬戶餘額不能少於結算金額最大值;

參與者可以選擇線下交款給創建者,由創建者將自己的賬戶資金轉移給交款著.(即由創建者幫助系統完成資金上線這一步驟)

--先不实现该功能.
    如果资金完全走线下-- 平台只提供的记账功能,不参与借贷表.

    平台不参与该类活动的结帐. 结帐双方是发起者和参与者.

    那么,用户有两种账户:1 拥护与平台之间的账户
                   2 拥护和用户之间的账户.

    *或者这两者并不冲突, 它们是资金转换中的两个步骤.
    1)用户将现金交给创建者-->用户之间的账户
    2)创建者将金额上线-->确认收到

用例:
离线账号:没有进入系统,只和活动创建者有关系的资金.会有多个.
在线账号:已经进入系统的资金,只有一个.
1)用户创建活动.
    场景1
    用户通过支付平台(支付宝等)为自己的在线账号充值
    用户创建某个活动
    参与者点击参加按钮
        参与活动所需资金可以从在线账号,或者 与该创建相关的离线账号中扣除.

        1)参与者账户余额不够,则到现场支付现金(一般而言,比需要支付的AA费用要多.比如aa费用为3元, 一次性支付20元,剩余的17元为其账户余额)
        2)参与者资金已经上线,则系统将本次费用(预扣)转给创建者(预收).
    创建者为参与者充值
        1)参与者将现金交给创建者,在
        1)创建者现场收取参与者现金后,将自己的系统余额转给对应的参与者.
        2)如果创建者余额不够,则需要先通过支付平台为账号充值.否则无法操作.
        3)



--多语言 已完成
创建活动要用向导的形式 1)活动地点-->2)名称,活动类型->3)开始时间,结束时间,报名截止时间->4)参加人数,最多参加人数
->5)